# ドキュメンテーション

関数、メソッド、および型は、定義の前に文字列を置くことで文書化できます：

```
"""
# Foo関数
`foo(x)`: `x`を徹底的にFooします。
"""
foo(x) = ...
```

`@doc`マクロは、文書化/メタデータを設定および取得するために直接使用できます。このマクロには特別な構文解析があり、文書化されたオブジェクトは次の行に現れることができます：

```
@doc "blah"
function foo() ...
```

デフォルトでは、ドキュメントはMarkdownとして書かれますが、任意のオブジェクトを最初の引数として使用できます。

## 定義から独立してオブジェクトを文書化する

次のようにして、オブジェクトを定義の前または後に文書化できます：

```
@doc "foo" function_to_doc
@doc "bar" TypeToDoc
```

マクロの場合、構文は `@doc "macro doc" :(Module.@macro)` または文字列マクロの場合は `@doc "macro doc" :(string_macro"")` です。引用符 `:()` がない場合、マクロの展開が文書化されます。

## ドキュメントの取得

関数、マクロ、およびその他のオブジェクトのドキュメントを次のように取得できます：

```
@doc foo
@doc @time
@doc md""
```

## 関数とメソッド

メソッド定義の前にドキュメントを置く（例：`function foo() ...` または `foo() = ...`）と、その特定のメソッドが文書化され、関数全体ではなくなります。メソッドのドキュメントは、定義された順序で連結され、関数のドキュメントを提供します。
